دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 4=
إنه أنت.
إنه أنت حقا.
لقد ساعدت هذا الرجل على تفضيل عشيقته
على زوجته.
لقد دفعتني إلى شنق نفسي.
إنه أنت.
أعيدوا لي حياتي.
ابتعد، ابتعد.
من أنت؟
أنا سيدة عائلة وانغ.
لقد تسببت في تدمير عائلتي
وتدميرها.
سوف آخذ حياتك.
لا، لا تقترب.
يتقن.
إنه أنت.
أوه؟
لقد تنمرت علي لأن زوجي مات،
لقد خدعني وحرمني من ثروة عائلتي،
لقد دمر سمعتي،
ودمرت عائلتي.
سأقتلك.
أنت السيدة لي من المدينة الشرقية.
كيف يمكن ذلك...
لقد كنت مخطئا.
يتقن،
ماذا تفعل؟
حسنًا،
ماذا يحدث هنا؟
أنت...
من أنت بالضبط؟
لا أعلم ماذا يحدث.
لقد سألني أحدهم
لإيصال رسالة إليك.
ماذا؟
يتقن،
سأعطيك فرصة أخرى.
خذ نظرة جيدة
من هو مسكون بالأرواح الشريرة.
إذا ارتكبت خطأ مرة أخرى،
سأقتلع عينيك
وخذ حياتك.
لقد كنت مخطئا.
لقد فشلت في التعرف على الحقائق.
لقد وجدت الشخص الخطأ.
تلك الارواح الشريرة...
إنها هي.
لقد تعرفت عليها.
إنها أسوأ روح شريرة
الذي أزعج سلام
هذا المسكن.
هل انت مجنون؟
شو وانينج,
ماذا فعلت له بالضبط؟
أنا...
سيدي، من فضلك ألق نظرة جيدة.
كيف يمكن للأرواح الشريرة
أن تكون في تشينغتشينغ؟
أليس الأمر عليها؟
يتقن،
لقد قلت للتو أنه إذا كان الشخص مسكونًا
بالأرواح الشريرة،
كيف نطردهم؟
الضربة الأولى تطرد سوء الحظ.
الضربة الثانية تطرد الأشباح.
الضربة الثالثة تطرد الشياطين.
يتقن،
هل ثلاث سوطات كافية؟
الجميع في هذا المسكن
يجب أن أجلدها.
وإلا فلا يمكن طرد الأرواح الشريرة
وسوف يؤذي الجميع.
أتذكر أن تشينغتشينغ قال أيضًا
أنه يجب جلده.
إذن فلنبدأ.
لا تأتوا إليّ، أنا لستُ أنا.
ماركيز، من فضلك ساعدني بسرعة!
يتقن.
تشينغتشينغ،
لقد دعا يونفينج المعلم خصيصًا
لطرد الأرواح الشريرة،
فقط لمساعدة مرض بينج
على التعافي بشكل أسرع
وتخلصي من الندبة الموجودة على وجهك.
تشينغتشينغ، فقط تحملي الأمر.
كل هذا من أجل عائلة كوي.
سيتم الانتهاء من الرموش الثلاثة بسرعة.
يتقن.
قف!
لا يوجد روح شريرة.
كل هذا مزيف.
هل كل هذا مزيف؟
هل يمكن أن يكون
أن كل هذا تم ترتيبه من قبلك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
سيدي، أتذكر أنك قلت من قبل
علينا أن نجلدها أيضًا.
أليس كذلك، يونفينج؟
تشينغتشينغ.
اوقف ذلك! توقف!
على ما يرام.
لقد تم القضاء على جميع الأرواح الشريرة.
ثلاث رموش كافية.
بالضبط.
لم يعد هناك أرواح شريرة.
لا يوجد أرواح شريرة بعد الآن؟
هذا رائع.
تشينغتشينغ، لقد عانيت.
كل هذا من أجل مصلحتنا.
كل هذا من أجل مصلحة
عائلة كوي.
وبالمناسبة، هناك أخبار جيدة.
لقد أخذ طبيب رئيسي الإشعار.
وجهك سوف يتعافى قريبا.
جيد جدًا.
أنا مجرد شخص متواضع،
في الواقع الطبيب الرئيسي
الذي تحدثت عنه.
(من الواضح أنني رتبت شخصًا ما.)
(كيف يمكن أن يكون هو؟)
نلتقي مرة أخرى.
أريد أن أعطيك هدية.
اسرع، اذهب.
كوي... يا سيد كوي،
أنت... يجب عليك أن تنقذني.
لقد كنت أنت الذي رتب لي أن أتصرف.
أنت... عليك أن تتحدث نيابة عني.
توقف عن توجيه الإتهامات الكاذبة.
إن مهاراتك في الأساليب الطاوية
غير كافية،
الخداع وجلب المشاكل
لنفسك.
خذه بعيدًا بسرعة.
ماركيز كوي!
سيدتي، يا رب،
يجب عليك أن تقف بجانبي.
تلك المرأة عميقة التفكير
والتخطيط المتعمد،
مما جعلني أتحول إلى أضحوكة
أمام الجميع.
لا يهم إذا أحرجت نفسي.
ولكن كل ما فعلته
كان لـ Ping.
تشينغتشينغ،
ماذا فعلت من أجل بينغ؟
الأم،
هذا هو الطبيب الرئيسي الذي وجدته.
يمكنه علاج بينغ
ومرض تشينغتشينغ أيضًا.
حقًا؟
أحضر بينغ بسرعة
حتى يقوم الطبيب بفحصه.
نعم.
طبيب رئيسي؟
لماذا لا تتحقق من ذلك بالنسبة لي أولا؟
أنا غير قادر على
علاج مرض هذه الشابة.
لا يمكنك؟
أليس هذا احتيال؟
السيدة كوي،
هل هذا هو الطبيب المعلم الذي دعوته
مقابل سعر مرتفع؟
يفتقد،
لعلاج المرض
يجب علاج القلب أولاً.
فقط عندما تشفي قلبك
هل ستكون هناك فرصة لتحسن مرضك ؟
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني
قلبك ليس نظيفا
فبمجرد أن يصبح قلبك نظيفًا،
سيصبح الوجه أفضل بشكل طبيعي.
لقد وصل السيد الشاب بينغ.
بينغ.
تعال بسرعة.
يمكن علاج مرض السيد الشاب بينغ .
إنه فقط ذلك
أحتاج إلى عشب مرشد.
هونغمي،
خذ بينغ بعيدًا للراحة أولاً.
نعم.
بينغ، هيا.
طبيب رئيسي،
فقط دعني أعرف ما
هو العشب التوجيهي المطلوب.
البخور هونغتشن.
بخور هونغتشن
هو دواء محظور.
كيف يمكن لعائلتنا أن تمتلك مثل هذا؟
إذا كان الأمر كذلك،
مرض الشاب ماستر بينغ،
أنا خائفة...
طبيب رئيسي،
نحن غير قادرين على الحصول عليه.
ولكن من فضلك حاول أن تفكر في طريقة.
بغض النظر عن مقدار المال الذي يكلفه،
نحن على استعداد.
الأم،
سوف آخذ الطبيب المعالج
للراحة لبعض الوقت.
فليفكر جيدا
وانظر إذا كان هناك أي طريقة أخرى.
لو سمحت.
دكتورنا الفاضل من فضلك.
القائد باي، لقد قمت بتغيير هويتك
لدخول القصر.
كان ذلك من أجل بخور هونغتشن، أليس كذلك؟
هل كوي تشينغ بينغ ابنك؟
ماذا تقصد؟
إذا كان هو ابنك حقا،
كان ينبغي أن يتم شفاء مرضه
منذ زمن طويل.
المرض القاتل المعروف
باسم طفح زهرة الجثة
من الصعب على أي شخص علاجه.
كيف يمكن لامرأة مثلي
أن تمتلك مثل هذه القدرة العظيمة؟
أنا مجرد فضولي
إذا كان بإمكانك حقًا علاج مرض بينج.
إذا لم يكن من الممكن علاجه،
ماذا ستفعل حينها؟
منذ أن قمت بإزالة إشعارك،
بطبيعة الحال لدي إجراء مضاد.
ثم سأراقب عن كثب
كيف
سوف تستجيب.
السيدة شو، اطمئني.
فقط افعل ما تريد فعله.
اترك الباقي لي.
أنا بالتأكيد لن أقف في طريقك
وتفسد خططك.
البخور هونغتشن؟
لقد وضعتها.
ماذا تعتقد؟
لو لم تكن أنت،
إذن لابد أن يكون هناك شخص آخر
في القصر.
يبدو أن السمكة قد
أخذت الطعم بالفعل.
لقد وجدت للتو المكان المناسب
ووضع الطُعم.
إذا أردت أن أعرف الحقيقة،
لا أزال بحاجة إلى إلقاء خط طويل
لصيد الأسماك الكبيرة.
ليس له علاقة بي .
نظرًا لأن شخصًا ما قد سلمها بالفعل،
ثم مرض بينغ...
السيدة شو، اطمئني.
بعد ثلاثة أيام،
من الطبيعي أن يصبح وجه بينج جيدًا
كما كان من قبل.
شكرا لك، القائد باي.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
أنا لست قادرة جدًا.
الندبة على وجه هذه الشابة
قد لا يتم إزالتها.
سيدتي، يا رب،
يجب عليك أن تقف بجانبي.
ما هو الطبيب الرئيسي؟
أنت لست سوى دجال.
حتى وجه تشينغتشينغ هو مثل هذا،
ألا سيكون وجه ابني أسوأ؟
إذا كان الأمر كذلك،
سأقتلك أولا.
أنت مجرد طبيب.
كيف يمكن أن يكون لديك كل هذه القوة؟
من أنت بالضبط؟
أنا أسافر حول العالم
وتواجه دائمًا بعض الأشرار.
أحتاج إلى بعض المهارات القتالية الأساسية
للحماية.
يونفينج،
لم يتم إزالة الشاش من وجه بينج بعد
.
كل شيء لا يزال مجهولا.
إذا كان وجه بينج بخير تمامًا الآن،
ألا تكون قد أخطأت في حق الطبيب باي؟
بينغ،
تعال هنا ودعني أرى.
يونفينغ، عليك أن تعتذر.
يعتذر؟
إلى من؟
بالطبع، للطبيب باي.
إذا كانت أفعالك الاندفاعية اليوم
كان من المقرر أن ينتشر خارجًا،
قد يضر بسمعة
عائلة كوي.
وجه ابني بخير
ولكن لا يزال هناك ندوب
على وجه تشينغتشينغ.
أتذكر أن الطبيب باي قال منذ فترة طويلة:
بسبب قلب غير نظيف،
مرضها لم يشفى بعد
الآن وضعها الحالي
هي نتيجة أفعالها.
يعتذر.
على ما يرام.
أظهر الرحمة حيث تستحقها.
من هو زوجك بالضبط؟
هل لا زال لديك أي خجل؟
الطبيب باي لديه قلب خيري.
من الطبيعي أنه لن يغضب.
على الرغم من أن الندوب على وجه بينج
قد شُفيت،
لم يتم علاج المرض بعد.
لا زال الأمر يتطلب بعض الوقت للتعافي.
على ما يرام.
يرجى البقاء في السكن
لعدة أيام أخرى.
أولاً، ساعد حفيدي على التعافي بشكل كامل.
ثانياً، قم بإجراء فحص مناسب لـ Qingqing.
أسلمك هذا يا دكتور باي.
فنغ،
اعتذر بسرعة.
لقد كان وقحا مني.
أرجوك أن تسامحني يا دكتور باي.
لا مشكلة.
سيدتي،
هناك أخبار عن القابلة
التي قامت بتوليدك في ذلك الوقت.
سريعًا، أخبرني.
لقد عاشت دائمًا في قرية
على الجانب الغربي من المدينة.
لا تزال تكسب عيشها
من خلال توليد الأطفال.
لكنها تتصرف بسريّة شديدة.
لا أعلم ما الذي تخاف منه.
(سأذهب للبحث عنها الآن
وأصل إلى حقيقة الأمر.)
سيدي.
ما هذا؟
لقد خرجت.
فهمتها.
يمكنك التراجع.
نعم.
لقد كانت هذه المرأة تخرج
كثيرًا في الآونة الأخيرة.
أتساءل عما إذا كانت تلتقي
برجل ما سراً مرة أخرى.
لقد طلبت من شخص ما أن يراقبها
لإمساكها وهي ترتكب خطأ.
بمجرد أن أمسكها،
سأستغل الفرصة
لتطليقها.
سأذهب لأرى الآن
ماذا تفعل هذه المرأة؟
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟